Дом с печкой - проект взаимопомощи. Дом с печкой помогает вам: обеспечивает условия для работы, обучения и отдыха. Вы помогаете Дому с печкой: поддерживаeте деньгами, трудом и творчеством. Stone Balancing Calculator. Для удобства расчетов взаимных обязательств есть условная единица: пьетра (P).  Пьетра на итальянском – камень, только в итальянском слово камень женского рода: oдна пьетра. Например, одна пьетра – это одна выполненная задача, максимум на час работы. Например, помоете посуду и уберетесь на кухне после обеда – получите пьетру. Приготвите ужин – еще одна пьетра. Не любите мыть посуду? Не умеете готовить? Не проблема, найдется другая посильная задача. Кроме того, Дом с печкой можно поддерживать финансово, и получать пьетру за каждые десять евро. Но заводить специальный кошелек не придется. Как это работает на практике? Уже на стадии заявки вы должны решить,, сколько часов в день вы готовы помогать по хозяйству. Например, помогаете 3 часа и живете бесплатно в общей комнате, где одна ночь – это три пьетры. А если хотите жить в отдельной комнате с собственной ванной, это уже 10 пьетр. Тогда можно внести 80 евро, получить 8 пьетр, а недостающие две компенсировать помощью по хозяйству. Мы всем рекомендуем помогать по два часа в день. Но если бюджет ограничен, и вы хотите рассчитаться трудом, можете помогать дольше. Об этом договариваемся заранее, до вашего приезда. Сформулируйте пожелания в заявке, а калькулятор поможет справиться с расчетами.На сколько дней вы хотелось бы остановиться?– DСколько человек включая вас ждать?– NКакие условия размещения устроят?– R =Односпальная кровать в общей комнате на семь человек 3PОдноспальная кровать в общей комнате на двоих 5PДве односпальная кровати в общей комнате на семь человек 6PТри односпальные кровати в общей комнате на семь человек 9PЧетыре односпальная кровати в общей комнате на семь человек 12PПять односпальных кроватей в общей комнате на семь человек 15PШесть односпальных кроватей в общей комнате на семь человек 18PОбщая комата на семь человек 21PОтдельная комната с доступом к общей ванной 7PОтдельная комната с собственной ванной 8PОтдельная комната с собственной ванной 10PОтдельные апартаменты с камином, кухней и собственной ванной 12PДве отдельные коматы  18PДве отдельные комнаты с кухней 20PТри отдельные комнаты с кухней 30PПалатка со спальником  20P Как вы готовы помочь проекту?– Деньгами Х евро. – Трудом, могу помогать Y часов в день, а именно:- мыть посуду- убирать территорию- колоть дрова- пилить деревья- возделывать огород- ухаживать за растениями- помогать с ремонтом- готовить- шить– Культурой и искусством*:- передам в дар произведение стоимостью в А евро- подарю продукцию на сумму B евро- проведу публичное мероприятие на C евро* Мы включаем в расчет риски и расходы. К примеру, вы называете рыночную стоимость произведения, скажем 300 евро. Нет гарантии, что нам однажды удастся его продать. А в случае продажи нам придется отдать часть суммы на налоги и понести расходы, связанные с хранением и организацией продажи произведения. Поэтому произведение в 300 евро это 10 пеьтр.  Готовы ли вы наряду с остальными резидентами вносить наличными по 20 евро в день на еду и другие неизбежные расходы?- Не проблема, внесу наличными в день приезда 20ND за весь период- У меня финансовые трудности, предпочитаю компенсировать эту сумму трудом или творчеством Итак, сколько пьетр все еще не хватает для баланса = D*R —(X/10 + Y + A/30 + B/20 + C/20) или D*R+2PND — (X/10 + Y + A/30 + B/20 + C/20) если человек выбрал не вносить за еду и расходы. 